Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Follow the ``Creating a Virtual Guest`` procedure on one of the nodes of the cluster with the following additions:
ja: 次の追加項目を使用して、クラスタのノードの1つで``仮想ゲストの作成``プロシージャに従います。
ko: 다음을 추가하여 클러스터 노드 중 하나에서 ``가상 게스트 만들기`` 절차를 따르십시오.
zh_cn: 按照在群集某个节点上``创建虚拟 Guest`` 的过程操作，并遵循以下额外要求：

source: Ensure the [guimenu]``Define as a cluster resource`` field is checked.
ja: [guimenu]``クラスタリソースとして定義``フィールドがチェックされていることを確認します。
ko: [guimenu]``클러스터 리소스로 정의`` 필드가 선택되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保[guimenu]``定义为群集资源``字段处于选中状态。

source: In the [guimenu]``Path to the cluster shared folder for VM definitions`` field, type the path to a folder shared by all cluster nodes where the guest configuration will be stored.
ja: [guimenu]``VM定義のクラスタ共有フォルダーへのパス``フィールドに、ゲスト構成が保存されるすべてのクラスタノードによって共有されるフォルダーへのパスを入力します。
ko: [guimenu]``VM 정의를 위한 클러스터 공유 폴더 경로`` 필드에 게스트 구성이 저장될 모든 클러스터 노드가 공유하는 폴더의 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``VM 定义的群集共享文件夹路径``字段中，键入由所有群集节点共享的文件夹的路径，Guest 配置将存储在该位置。

source: Make sure every disk is located on a storage pool shared by all the cluster nodes.
ja: すべてのディスクが、すべてのクラスタノードによって共有されるストレージプールに配置されていることを確認してください。
ko: 모든 클러스터 노드에서 공유하는 저장소 풀에 모든 디스크가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 确保每个磁盘都位于由所有群集节点共享的存储池上。

source: Virtual Guests managed by a cluster can be live migrated.
ja: クラスタによって管理される仮想ゲストは、ライブマイグレーションできます。
ko: 클러스터에서 관리하는 가상 게스트는 라이브 마이그레이션이 가능합니다.
zh_cn: 可实时迁移由群集管理的虚拟 Guest。

source: SUSE Support and VM Zones
ko: SUSE 지원 및 VM 영역
zh_cn: SUSE 支持和 VM 区域

source: Public cloud providers use regions to define the physical geographic location of the datacenter providing virtual machines. For example, [systemitem]``US-East``, or [systemitem]``Asia``.
ja: パブリッククラウドプロバイダは、リージョンを使用して、仮想マシンを提供しているデータセンターにおける地理上の物理的場所を定義します。 たとえば、[systemitem]``米国東部``や[systemitem]``アジア``です。
ko: 공용 클라우드 공급자는 가상 머신을 제공하는 데이터센터의 물리적, 지리적 위치를 지역을 사용해 정의합니다. [systemitem]``미국 동부`` 또는 [systemitem]``아시아``를 예로 들 수 있습니다.
zh_cn: 公有云提供商使用地区来定义提供虚拟机的数据中心的实际地理位置。例如，[systemitem]``美国东部``或[systemitem]``亚洲``。

source: Regions are then further divided into zones. For example, the [systemitem]``US-East`` region might contain zones called [systemitem]``us-east-2a`` and [systemitem]``us-east-2b``, among others.
ja: リージョンがさらにゾーンに分割されます。 たとえば、[systemitem]``米国東部``リージョンには、[systemitem]``us-east-2a``、[systemitem]``us-east-2b``などが含まれる場合があります。
ko: 이어서 지역은 영역으로 한층 더 구분됩니다. 예를 들어 [systemitem]``미국 동부`` 지역은 특히 [systemitem]``us-east-2a`` 및 [systemitem]``us-east-2b``라고 하는 영역을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 地区又可以划分为多个区域。例如，[systemitem]``美国东部``地区可能包含 [systemitem]``us-east-2a`` 和 [systemitem]``us-east-2b`` 等多个区域。

source: {suse} uses the zone of a virtual machine to determine the appropriate subscription to provide. If all of your VMs are provided by the same zone, you are within the terms and conditions of the ``1-2 Virtual Machines`` subscription.
ja: {suse}は、仮想マシンのゾーンを使用して、提供する適切なサブスクリプションを決定します。 すべてのVMが同じゾーンで提供される場合、``1-2仮想マシン``サブスクリプションの条件になります。
ko: {suse}는 제공할 적절한 구독을 가상 머신 영역을 사용해 결정합니다. 모든 VM을 동일한 영역에서 제공하는 경우 ``1-2 가상 머신`` 구독의 규정 및 조건을 충족합니다.
zh_cn: {suse} 使用虚拟机的区域来确定要提供的适当订阅。如果您的所有 VM 均由同一区域提供，您便符合 ``1-2 虚拟机``订阅的条款和条件。

source: If your VMs are provided by different zones, even if they are within the same region, you might not meet the conditions of the ``1-2 Virtual Machines`` subscription. In this case, check your subscription carefully.
ja: VMが異なるゾーンで提供される場合、それらが同じリージョン内であっても、``1-2仮想マシン``サブスクリプションの条件を満たさない場合があります。 この場合、サブスクリプションを注意深く確認してください。
ko: VM을 여러 영역에서 제공하는 경우 동일한 지역 내에 있는 영역이라 하더라도 ``1-2 가상 머신`` 구독의 조건을 충족하지 못할 수 있습니다. 이 경우 구독을 주의 깊게 확인하십시오.
zh_cn: 如果您的 VM 是由不同区域提供的，那么即使它们在同一地区内，您可能也不符合 ``1-2 虚拟机``订阅的条件。在这种情况下，请仔细检查您的订阅。

source: For {byos} instances ({byoslongform}), all installed products are passed to the subscription matcher. If your public cloud instances are {payg} ({payglongform}), their base products are excluded from the subscription matcher counting.
ko: {byos} 인스턴스({byoslongform})의 경우 설치된 모든 제품이 구독 선택기로 전달됩니다. 퍼블릭 클라우드 인스턴스가 {payg}({payglongform})인 경우, 해당 기본 제품은 구독 선택기 계산에서 제외됩니다.
zh_cn: 对于 {byos} 实例 ({byoslongform})，所有安装的产品均会传递给订阅匹配器。如果您的公有云实例为 {payg} ({payglongform}) 类型，将会从订阅匹配器计算中排除这些实例的基础产品。

source: The calculation about whether an instance is {payg} or {byos} is done at the time of registration or when a hardware refresh action is executed.
ko: 인스턴스가 {payg} 또는 {byos}인지에 대한 계산은 등록 시점에 또는 하드웨어 새로 고침 작업이 실행될 때 수행됩니다.
zh_cn: 计算实例是 {payg} 还是 {byos} 类型的过程在注册时或执行硬件刷新操作时完成。

source: For more information, see https://www.suse.com/products/terms_and_conditions.pdf or contact {suse}.
ja: 詳細については、link:https://www.suse.com/products/terms_and_conditions.pdf[]を参照するか、{suse}にお問い合わせください。
ko: 자세한 내용은 https://www.suse.com/products/terms_and_conditions.pdf[]를 참조하거나 {suse}에 문의하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 https://www.suse.com/products/terms_and_conditions.pdf 或联系 {suse}。

source: cobbler buildiso --iso=/path/to/boot.iso --distro=<your-distro-label>
zh_cn: cobbler buildiso --iso=/path/to/boot.iso --distro=<发行套件标签>

source: cobbler buildiso --systems="system1 system2 system3" \ --profiles="<your-profile1-label> <your-profile2-label> <your-profile3-label> --distro=<your-distro-label>
zh_cn: cobbler buildiso --systems="系统 1 系统 2 系统 3" \ --profiles="<配置文件 1 标签> <配置文件 2 标签> <配置文件 3 标签> --distro=<发行套件标签>

source: https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST.
ja: link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]を参照してください。
zh_cn: link:https://github.com/SUSE/manager-build-profiles/tree/master/AutoYaST[]。

source: Salt Bundle
zh_cn: Salt 捆绑包

source: usage: system_delete [options] <SYSTEMS>
zh_cn: usage: system_delete [选项] <系统>

source: spacewalk-common-channels \ <base_channel_name> \ <child_channel_name_1> \ <child_channel_name_2> \ ... <child_channel_name_n>
zh_cn: spacewalk-common-channels \ <基础通道名称> \ <子通道名称 1> \ <子通道名称 2> \ ... <子通道名称 n>

source: spacewalk-common-channels \ <base_channel_label> \ <child_channel_label_1> \ <child_channel_label_2> \ ... <child_channel_label_n>
zh_cn: spacewalk-common-channels \ <基础通道标签> \ <子通道标签 1> \ <子通道标签 2> \ ... <子通道标签 n>

source: spacewalk-repo-sync -p <base_channel_label>
zh_cn: spacewalk-repo-sync -p <基础通道标签>

source: spacewalk-common-channels \ -a <architecture> \ <base_channel_name> \ <child_channel_name_1> \ <child_channel_name_2> \ ... <child_channel_name_n>
zh_cn: spacewalk-common-channels \ -a <体系结构> \ <基础通道名称> \ <子通道名称 1> \ <子通道名称 2> \ ... <子通道名称 n>

source: { "examplevhost": { "10.11.12.13": { "cpuArch": "x86_64", "cpuDescription": "AMD Opteron(tm) Processor 4386", "cpuMhz": 3092.212727, "cpuVendor": "amd", "hostIdentifier": "'vim.HostSystem:host-182'", "name": "11.11.12.13", "os": "VMware ESXi", "osVersion": "5.5.0", "ramMb": 65512, "totalCpuCores": 16, "totalCpuSockets": 2, "totalCpuThreads": 16, "type": "vmware", "vms": { "vCenter": "564d6d90-459c-2256-8f39-3cb2bd24b7b0" } }, "10.11.12.14": { "cpuArch": "x86_64", "cpuDescription": "AMD Opteron(tm) Processor 4386", "cpuMhz": 3092.212639, "cpuVendor": "amd", "hostIdentifier": "'vim.HostSystem:host-183'", "name": "10.11.12.14", "os": "VMware ESXi", "osVersion": "5.5.0", "ramMb": 65512, "totalCpuCores": 16, "totalCpuSockets": 2, "totalCpuThreads": 16, "type": "vmware", "vms": { "49737e0a-c9e6-4ceb-aef8-6a9452f67cb5": "4230c60f-3f98-2a65-f7c3-600b26b79c22", "5a2e4e63-a957-426b-bfa8-4169302e4fdb": "42307b15-1618-0595-01f2-427ffcddd88e", "NSX-gateway": "4230d43e-aafe-38ba-5a9e-3cb67c03a16a", "NSX-l3gateway": "4230b00f-0b21-0e9d-dfde-6c7b06909d5f", "NSX-service": "4230e924-b714-198b-348b-25de01482fd9" } } } }
zh_cn: { "examplevhost": { "10.11.12.13": { "cpuArch": "x86_64", "cpuDescription": "AMD Opteron(tm) 处理器 4386", "cpuMhz": 3092.212727, "cpuVendor": "amd", "hostIdentifier": "'vim.HostSystem:host-182'", "name": "11.11.12.13", "os": "VMware ESXi", "osVersion": "5.5.0", "ramMb": 65512, "totalCpuCores": 16, "totalCpuSockets": 2, "totalCpuThreads": 16, "type": "vmware", "vms": { "vCenter": "564d6d90-459c-2256-8f39-3cb2bd24b7b0" } }, "10.11.12.14": { "cpuArch": "x86_64", "cpuDescription": "AMD Opteron(tm) 处理器 4386", "cpuMhz": 3092.212639, "cpuVendor": "amd", "hostIdentifier": "'vim.HostSystem:host-183'", "name": "10.11.12.14", "os": "VMware ESXi", "osVersion": "5.5.0", "ramMb": 65512, "totalCpuCores": 16, "totalCpuSockets": 2, "totalCpuThreads": 16, "type": "vmware", "vms": { "49737e0a-c9e6-4ceb-aef8-6a9452f67cb5": "4230c60f-3f98-2a65-f7c3-600b26b79c22", "5a2e4e63-a957-426b-bfa8-4169302e4fdb": "42307b15-1618-0595-01f2-427ffcddd88e", "NSX-gateway": "4230d43e-aafe-38ba-5a9e-3cb67c03a16a", "NSX-l3gateway": "4230b00f-0b21-0e9d-dfde-6c7b06909d5f", "NSX-service": "4230e924-b714-198b-348b-25de01482fd9" } } } }

source: xref:client-upgrades-lifecycle.adoc[Upgrade Using the Content Lifecycle Manager]
ja: xref:client-upgrades-lifecycle.adoc[コンテンツライフサイクルマネージャを使用したアップグレード]

source: {rhel} channels can be very large. Synchronization can sometimes take several hours.
ja: {rhel}チャンネルは非常に大きいことがあります。 同期に数時間かかる場合があります。

source: The ``Creating a Salt State to Deploy Configuration Files`` procedure is optional.
ja: ``Salt状態を作成して設定ファイルを展開する``のプロシージャはオプションです。

source: If you already have RHEL systems added to {productname}, assign them to the new system group, and then apply the highstate.
ja: RHELシステムを{productname}に追加済みの場合、これらを新しいシステムグループに割り当て、highstateを適用します。

source: master: SERVER.EXAMPLE.COM
ja: マスタ: SERVER.EXAMPLE.COM
